粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
你鍾意邊個多啲啊，我定巴高啊？
你要我揀呀？
你要記住我跑得快過巴高好多喎
但係我識吹口哨喎
睇下吖
你揀邊個啊？
你哋兩個我都一樣咁鍾意
我識踢自己噼噼喎
睇住喇
爸爸媽媽係唔會揀鍾意邊個多啲㗎
點解啊？
總之唔會啦
一、二…
好喇，我哋快啲買齊啲嘢啦
嚟啦，細路
巴高，玩細路遊戲囉
好嘢！
唔係𠻺嗎
今次保怡嘅故事係關於
「細路」
好喇，巴高
你係個叫做雪花嘅細路
我就係你媽媽
我知道喇，媽媽
爸爸，你就係雪花嘅哥哥
你個名叫做…
Didum
叫做Didum？
呢樣交畀我啦， Didum
雪花
你準備好同我一齊去行街街未啊？
我準備好喇
推手推車係媽媽負責㗎
你哋小朋友推嗰架啦
噢，媽媽！
Didum，唔好喺度嘥時間啦
知喇，媽媽
雪花，你想要啡色定粉紅色啊？
兩樣都要
好吖，噉兩樣都買啦
雪花鍾意飲朱古力奶啊
媽媽啊
Didum佢偷偷哋將朱古力奶擺返去啊
Didum，你真係好大膽啊
究竟係邊個批准你買咁多綠色嘢㗎？
求下你啦，媽媽
買少少蔬菜都唔得咩？
梗係唔得啦
我邊有咁多錢買蔬菜啊？
噉點解雪花可以買朱古力奶啊？
因為雪花佢真係好可愛囖
咩話？
快啲放返去啊
你好啊，班迪，近排幾好吖嘛？
你好啊，樂高
唔好再問啊
Didum，你喺度做咩啊？
又掛住企喺度同你個朋友傾偈呀？
媽媽，你噉樣做我好尷尬㗎
你而家即刻同我返去架手推車度啊
我知喇，媽媽
再見喇，樂高
噢，你幾好吖嘛，樂高？
你媽媽身體好嘛？
佢幾好啊，你有心喇
真係估唔到啊
Didum，你竟然…
邊個抌包嘢落地㗎？
Didum！
咩話？
真係唔關我事㗎
係雪花抌落地㗎！
我信雪花唔會做啲咁曳嘅嘢㗎
係咪啊？
真係好唔公平啊！
媽媽，你成日都偏幫雪花𠸏
噉係因為雪花係個天使嚟啊
而你只係個好曳嘅細路
好啦
你話我係個好曳嘅細路吖嘛？
冇錯，你係個好曳嘅細路嚟啊
好曳嘅細路啊
既然係噉好啦
喂！
-Didum，你而家即刻同我返嚟啊！
-好曳嘅細路…
亞麻子、豌豆
仲有杏仁粉，攞齊喇
Didum，停低啊
細路要聽媽媽話先得㗎！
唔聽喎，我係個好曳嘅細路啊
Didum！
核桃、洋車前子、無糖朱古力
我想買咩就買咩啊
停啊！
即刻同我放返去
我唔放喎
等我話畀你爸爸知，你就知味道
我數三聲，你好即刻放返去𠸎
一、二…
二個半…
我受夠喇
你要配合我啊
我知道喇
你咁唔聽話，我一定要罰你啊
而家就罰你坐喺廁紙凳仔上面
好好反省下你做錯啲咩
要坐喺廁紙凳仔上面？
噉樣好唔公平喎，媽媽
點解雪花做錯嘢又唔使罰啊？
明明佢先至係曳嗰個細路啊
噉係因為我鍾意佢多啲啊
你意思係
你鍾意雪花多過鍾意我呀？
係啊，我鍾意雪花多過鍾意你
我明白喇
噉我就喺度坐到你同我
講可以出嚟為止啦
嗯…噉𠻺…
好吖，就噉啦
有冇嘢幫到你啊？
你唔會幫到我㗎喇
我哋今日唔玩卡喇，細路
放返低啦
我唔制啊，我要玩卡…！
你哥哥坐咗喺嗰度好耐喇
都係時候叫佢落返嚟喇
嚟啦，雪花
媽媽，你真係曳曳啊！
雪花啊！
雪花，你果然真係一個好曳嘅細路啊
呢款真係好用過其他牌子好多㗎
係噉我就試下呢款啦
唔該晒喎
你而家可以出返嚟喇
啊，好啊
噉樣做真係好尷尬啊
你頭先講得冇錯啊
好曳嘅細路應該係雪花先啱啊
我之前唔信你好對唔住啊
我仲話我鍾意佢多過鍾意你𠻹
媽媽，我愛你
Didum，不如你負責幫我推手推車吖
好啊，媽媽
因為我要負責對付好曳嘅細路啊
Didum，你今日真係好幫得手啊
媽媽，你搞到我好尷尬
呢位太太
你咁後生就有咁大個仔嗱？
冇錯啊，收銀女士
我最鍾意就係呢個仔㗎喇
我嘅意思係
兩個細路我都咁鍾意啊
嗯…呢位太太呀
Row, row, row your boat
Gently down the stream
落嚟啊，雪花！
粵文字幕
www.cantocaptions.com